Sen...
Seni arıyordum, Edo.
GX'te önceki bölümden!
Bunu sevmedim, Manjome...
Fırlayan popülerliğin!
O da neydi?
Düello yapalım...
Hangimizin bırakacağına karar vermek için, sen mi yoksa ben mi!
Bu özet tamamen yanlış!
Armed Dragon Versus Destiny End Dragoon
Bu programın anlamı ne?
Harika bir kurgu, değil mi?
Buna çok para harcadım...
Edo, benim yüzümden profesyonel ligden ayrıldı.
Bu kadar sinirlenme.
İnsanlar Edo'nun ayrılmasının gerçek nedenini bilmek istiyor.
Ben sadece bundan faydalanıyorum.
Onu buldun mu?
Her yerde arıyorum.
Bırak onu bana.
Kartı kaybetmek gerçekten kötü şans oldu.
Ama sen bir kurban oldun.
Edo için kendini sorumlu hissetmemelisin.
Bak.
Buradan düşürdüğün herhangi bir çöp için
birbirleriyle savaşmaya hazırlar.
Başarının getirdiği manzara bu.
Şimdilik, tadını çıkar!
Oja Manjome Tanışma Etkinliği
Teşekkürler.
Devam edin!
Edo... Neredesin?
Edo...
Edo, kazandığı paranın neredeyse tamamını bu okula bağışlıyor.
Onlar da tıpkı kendisi gibi yetimler.
Emeralda, o mektubu bana sen mi gönderdin?
Gerçeği bilmeni istedim.
Gerçek mi?
Şunlara bir bak.
Kartın kaybolduğu gece,
deponun karşısındaki güvenlik kameraları bunu görüntülemiş.
Mike o kartı çaldı.
Bu olamaz!
Seni kullanmışlar.
Mike buranın kapatılmasıyla tehdit etmiş,
Edo'yu seninle dövüştürmek için.
Ne?
Ben mi Edo'yla dövüşeceğim?
Evet, maç Duel Academia'da yapılacak.
Sorun ne? Edo'yu bulduğumuza sevinmiyor musun?
Öyle değil... Sadece şaşırdım.
Anlıyorum, anlıyorum.
"Sevimli kaybeden" rolünden kurtulup,
gerçek bir eğlence figürü olmanı istiyorum.
Yani Edo'nun kaybetmesini mi sağlayacaksın?
Tabii ki.
Zaten kendi gücünle Edo'yu yenecek değilsin ya.
Anladım...
Ama bu sefer hata yapamam.
O gün yanımda olup talimat vermeni istiyorum.
Ne kadar da anlayışlı oldun...
Kalbinize Sakar Bir Giriş Yapıyor! Oja Manjome
Sanırım öyle.
Abi!
Acele etmezsen, sen yokken başlayacak!
Geçeceğim.
Beni burada bırakıp gidin.
Ha?
Ama bu Edo'nun geri dönüş düellosu...
Neyse, biz gidiyoruz.
Sana sonucu anlatırız, don!
Pharaoh, sessiz ol!
Ah, ah, ah...
Manjome!
Judai, sana yalvarıyorum...
Sadece sana güvenebilirim.
Tam olarak ne istiyorsun?
Beklediğin an nihayet geldi...
Bugünün ana etkinliği!
Özel kin maçı...
Süper eğlence ustası,
Oja Manjome!
Signor Manjome!
Oldukça eksantrik bir kıyafet, değil mi?
Ve rakibi, bu maçta geri dönüşünü ortaya koyan...
Düello dünyasının genç prensi, Edo Phoenix!
Beni duyabiliyor musun?
Edo, sana başka bir şey söyleyene kadar elinden gelenin en iyisini yap.
Bu kadar mı düştün, Manjome?
Eski öğrenci ile öğretmen arasındaki kin maçı şimdi başlıyor!
Düello!
Hadi bakalım! Benim sıram!
Saat Kulesi Hapishanesi'ni aktive ediyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Büyü kartı D — Ruh!
Etkisi sayesinde özel çağırma yapabilirim:
Destiny HERO — Korku Hizmetkârı!
Korku Hizmetkârı'nın etkisi devreye giriyor!
Saatin akrebi ilerliyor!
Ve Elmas Adam'ı çağırıyorum.
Elmas Adam'ın etkisiyle destemin en üstündeki kartı çevirebilirim.
Eğer bir büyü kartıysa,
onu mezara gönderip etkisini aktive edebilirim!
Bu, Kader Çekilişi.
Böylece, kartın etkisi bir sonraki turda devreye girecek.
Benim sıram!
O anda, Saat Kulesi Hapishanesi'nin akrepleri
bir kez daha ilerliyor.
Maskeli Ejderha'yı çağırıyorum!
Elmas Adam'a saldırıyorum!
Ama Elmas Adam'ın saldırı puanları eşit!
Maskeli Ejderha'nın etkisi
destemden başka bir Maskeli Ejderha çağırmamı sağlıyor.
Korku Hizmetkârı'na saldırıyorum!
Tuzak kartım Sonsuz Korku'yu aktive ediyorum!
Etkisiyle saat kulesinin akrepleri iki kez daha ilerliyor!
Saat kulesinde zaman olgunlaştı.
Yeni etkisi devreye giriyor!
Alınan savaş hasarını 0'a düşürür.
Ayrıca Dread Servant'ı mezara gönderiyorum,
sahadaki bir büyüyü yok etmek için!
Clock Tower Prison'ı yok ediyorum!
O anda, Clock Tower Prison'da mühürlenen canavar serbest kalır!
Hadi, Dreadmaster!
Dreadmaster'ın etkisi devreye giriyor!
Mezardaki Destiny HERO'larım, dirilin!
Dreadmaster'ın saldırı puanları
bu iki Destiny HERO'nun saldırı puanlarının toplamıdır!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Bu tur, Destiny Draw'ın etkisi devreye girer.
İki kart daha çekiyorum.
Celestial'ı çağırıyorum!
Başka bir Destiny HERO'nun çağrılması
Dreadmaster'ın saldırı puanlarını daha da artırır!
İnanılmaz...
Edo işte böyledir, don.
Dreadmaster, Masked Dragon'a saldır!
Predator of Dreadnought!
Yeni bir Masked Dragon'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Diamond Dude!
Masked Dragon'ın etkisiyle Armed Dragon LV3'ü özel çağırabilirim,
savunma pozisyonunda!
Hiçbir şey ifade etmiyor... Celestial!
Artık hiç canavarın kalmadı.
Dread Servant, direkt saldır!
Sürekli Tuzak: Direct Border!
1000 veya daha fazla saldırı puanına sahip
canavarların direkt saldırılarını engeller.
Ama 1000 veya daha az saldırı puanlı bir canavarın direkt saldırısına maruz kalırsak, bir kart çekeriz.
Savunmaya zorlandın, Manjome.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Edo'ya karşı zaman kazanmak bile zor.
Ne yapıyorsun?
Sen Judai Yuki misin?
Sen kimsin?
Ben, Senrigan Grubu'ndan Emeralda.
Senrigan Grubu mu?
O zaman, sen de benim istediğim şeyi istiyorsun.
Manjome da beni buraya gelmemi istedi.
Manjome mi?
Peki, kartı bulabildin mi?
Hayır...
Burada değilse, Mike'ta olmalı.
Bu kötü oldu... Ona ulaşmanın bir yolunu bulmalıyız.
Benim sıram.
Hücum pozisyonunda Ojama Sarı'yı çağırıyorum!
Hücum pozisyonu mu?
Ve tuzak kartım Level Soul'u aktif ediyorum.
Sahadaki bir canavarı feda ederek,
mezarlığımdaki bir LV canavarını banlıyorum.
Ve destemdeki, o canavarın metninde yazan bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Ojama Sarı'yı feda ediyorum,
ve mezarlığımdaki Armed Dragon LV3'ü banlayarak,
Armed Dragon LV5'i Özel Çağırıyorum!
Büyü kartı Level Copy.
Çık ortaya, kopya Armed Dragon LV5!
İki tane Armed Dragon LV5 mi?
Armed Dragon, Dread Servant'a saldır!
İkinci Armed Dragon'umla Diamond Dude'a saldırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Ve bu Son Faz sırasında,
Armed Dragon daha da evrim geçiriyor.
Çık ortaya, Armed Dragon LV7!
İki tane Armed Dragon LV7 mi?
Bu gerçekten dövüşmeye değer bir savaş!
Bu kadar yeter, Edo...
Adil maç bitti.
Edo, en utanç verici şekilde kaybetmeni istiyorum.
Daha bitirmedin mi, Judai?
N-Ne?
Judai?
Başardı mı?
Firavun'un pirelerini yenemezsin.
S-Sen... Pireler mi?
Bunu geri alıyorum.
Dur onu! Geri ver!
İşte bu, değil mi?
Aradığın kart bu mu?
Başkan Costello!
Mike, neden o kart sende?
Açıklamanı duymak isterim.
Ş-Şey...
Bu da ne...
Bu ne haltlar dönüyor böyle?
Edo istifa etmek zorunda kaldı çünkü
bu herif son D kartını çalmış!
Bu korkunç...
Ne kadar adi biri!
Edo!
Bu benim için mi?
Kart geri döndü.
Artık istifa etmene gerek yok.
Başkan Costello...
Kahretsin! Yalnız gitmeyeceğim!
Manjome, seni de yanımda götürüyorum!
Dinleyin, herkes!
Bu süre boyunca, Oja Manjome
benimle maçları şike yapıyordu!
Değil mi, Oja Manjome?
Bir şey söyle...
Sen de benim kadar kötüsün.
Doğru, ben...
Kahretsin! Maçları şike mi yapıyordunuz?!
Yani aslında güçlü olduğun halde
güçsüz taklidi yapıp insanları güldürüyordun, öyle mi?
Bekle, güçlü biri güçsüz taklidi yaparsa bu şike mi oluyor?
O zaman, Oja Manjome,
bugünkü düellonun şike olmadığını kanıtla bize.
Gerçek gücünü göster!
Evet! Aynen öyle!
Ne yapabileceğini göster bize, Manjome!
Manjome, senin hilelerin olmadan da gerçek bir yıldız.
Doğru.
Ben Oja Manjome değilim.
Ben...
Ben muhteşem Manjome Thunder'ım!
Thunder! Thunder! Manjome Thunder!
Şimdi gerçek savaş başlıyor, değil mi?
Evet.
Geri durmayacağım.
Hadi gidelim!
Benim sıram!
Defender'ı çağırıyorum!
Ve üç canavarımla haraç veriyorum.
Çık ortaya, Plasma!
Plasma'nın etkisi devreye giriyor!
Senin alanındaki bir canavarı emiyor!
O canavarın saldırı puanlarının yarısını kendine ekliyor!
Ve tuzak kartım D — Zincir'i aktif ediyorum.
Bu kart bir ekipman kartına dönüşür,
ve Plasma'nın saldırı puanlarını 500 daha artırır.
Hadi, Plasma! Kanlı Korku!
Ve ona eklenen D — Zincir'in etkisi
500 ekstra hasar verir!
Anlık Büyü D — Hızlanma.
Plasma'nın tüm ekipman kartlarını yok ediyorum,
böylece Plasma'nın saldırı puanları yarıya düşüyor ve
bu tur tekrar saldırmasını sağlıyor!
Şimdi, bu iş bitti!
Plasma, doğrudan saldır!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Seviye Bağı!
İki kart çekmeni sağlıyorum,
ve mezarlığımda uyuyan bir LV canavarını Özel Çağırıyorum!
Geri gel, Armed Dragon LV7!
Artık doğrudan saldıramazsın.
Ama hala son D'm elimde!
Büyü kartı Polimerizasyon!
Elimdeki Dogma'yı Plasma ile birleştiriyorum.
Çık ortaya, Destiny End Dragoon!
3000 saldırı puanı mı?
Bu son D!
Sıramı bitiriyorum.
Şimdi ne yapacaksın, Manjome?
Benim sıram!
Armed Dragon LV7'yi haraç veriyorum.
Çık ortaya, Armed Dragon LV10!
Armed Dragon LV10'ın etkisi...
Bir kartı atıyorum, senin bir canavarını yok etmek için.
Tabii ki, Destiny End'i seçiyorum!
Destiny End, büyü, tuzak veya canavar efektlerinden etkilenmez.
Armed Dragon, Destiny End'e saldır!
Bu kadar ileri gitmen etkileyici...
Ama mezarlığımdaki bir Destiny HERO'yu banlayarak, Destiny End'i
istediğim kadar turumda diriltebilirim!
O halde bu tur bitirmem daha iyi olacak.
Mezarlığımdaki Ojamarking'i aktive ediyorum!
Bir canavar yok edildiğinde,
bu kartı banlayarak mezarlığımdan bir Ojama Özel Çağırabilirim.
Çık dışarı, Ojama Sarı!
Geri döndüm.
Ojama Sarı, doğrudan Edo'ya saldır!
Ama benim saldırı gücüm 0!
Güven bana.
Destemizin asısın sen.
As mı?
Kardeş! Bunu yapacağım!
Kesin Öldüren Ojama Yumruğu!
Tuzak kartım Pride Shout'u aktive ediyorum!
Saldırı gücü 0 olan bir canavar doğrudan saldırdığında,
savunma puanları kadar hasar verir!
Güçlenmişsin, Manjome...
Gerçekten benim saldırımla kazandık!
Kazandık, kardeş!
Thunder! Thunder! Manjome Thunder!
Evet? Duel Academia burası.
Ne? Manjome Thunder'a profesyonel sözleşme mi?
Manjome'un sponsoru olmak mı istiyorsunuz?
Ama burası müdürün odası...
Ama bu mutlu bir şikayet!
Thunder! Thunder!
Edo...
Manjome, profesyonel dünyada bunun intikamını alacağım.
Şimdilik destekçilerine istediklerini ver.
Bir!
On!
Yüz!
Bin!
Manjome Thunder!
Thunder ve Edo gerçekten çok havalıydı, değil mi?
Evet, bu şimdiye kadar gördüğüm en iyi düelloydu.
Kardeşim...
Son zamanlarda derslere gelmiyorsun, değil mi?
Ah, öyle mi?
Hayır, gelmiyorsun.
Eğitmen Cronos tuhaf davranıyor...
Ne demek istiyorsun?
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
İntikam Düellosu!
Cronos Eski Okuldan Ayrılan Çocuğa Karşı.
Ben mi?!
Gerçekten böyle mezun olabilecek mi?